# myLibrary
Марафон - Своя онлайн-библиотека 1984

— Актуальная сборка GULP — таск менеджер для сборки нашего проекта
— Стили для проекта - SCSS, адаптив
— Интерактив JavaScript  - ES6 и выше (современный стандарт)
— Библиотека будем храниться в готовой API— GitHub + GitHub Pages

Комментарии к некоторым файлам:
--- .browserslistrc - это инструмент, который позволяет указать, какие браузеры должны поддерживаться в вашем интерфейсном приложении, указав "запросы" в конфигурационном файле.
    Рассмотрим каждый отдельный запрос:
 - 0.2%: Все браузеры, которые имеют не менее 0,2% доли мирового рынка
 - not dead: Исключить браузеры без официальной поддержки за последние 24 месяца
 - not ie <= 11: Исключить IE 11 и более старые версии
 - not op_mini all: Исключить Opera Mini

--- .gitignore - содержат шаблоны, которые сопоставляются с именами файлов в репозитории для определения необходимости игнорировать эти файлы.
    Вот некоторые распространенные примеры таких файлов:
 - кэши зависимостей, например содержимое /node_modules или /packages;
 - скомпилированный код, например файлы .o, .pyc и .class ;
 - каталоги для выходных данных сборки, например /bin, /out или /target;
 - файлы, сгенерированные во время выполнения, например .log, .lock или .tmp;
 - скрытые системные файлы, например .DS_Store или Thumbs.db;
 - личные файлы конфигурации IDE, например .idea/workspace.xml.

